---
title: （更新中）将 homestead 中的项目迁移到 laravel sail 中进行开发
date: 2023-05-09 09:43:00
author: NightingaleWK
top: false
hide: false
cover: false
toc: false
summary: 
description: 
categories: laravel
tags:
    - homestead
    - laravel sail
---
本文的目的是：将原本跑 homestead 环境下的 laravel 项目，迁移到官方最新推荐的 laravel sail 开发环境中。下面我分享一下我的操作方法。

在文章开始之前，我们默认大家均已拥有一个 homestead 开发环境，且你也是在其之上本地开发多次的开发者，而且你的需求是将你的 homestead 开发环境转换成 laravel sail，希望借助 docker 技术来提升系统的

## 1. 项目克隆
首先我们你将线上仓库的代码clone到本地
```
git clone git@github.com:NightingaleWK/larabbs.git larabbs
```

然后我们启动 homestead ，并在 homestead 的 linux 环境中执行接下来的工作。

我们先来到项目根目录复制一份 .env 文件
```
cp .env.example .env

vim .env

// 编辑一下 .env 文件并保存
```

## 2. 项目改造

然后在已运行的应用中安装 Composer 依赖，以下指令执行后，其余未安装的以来也将一并安装，毕竟我们没有执行过 composer i 嘛

```
composer require laravel/sail --dev
```

在 Sail 完成安装后，你可以运行 Artisan 命令 sail:install。这个命令将会发布 Sail 的 docker-compose.yml 文件到你应用程序的根目录：

```
php artisan sail:install --with=mysql,redis
```

以上这一步的执行可能会花费很长时间，网上有很多修改相关配置的来提高速度，大家可以自己搜索，至于为什么我不用，那就是希望追求纯粹正统，composer 阿里云的源与官方源完全跟不上，composer u 执行完简直是反向升级，以后再也不相信国内的源了。

然后我再说一下 with 后面的该怎么填写，你可以尝试执行不带 with 的命令，可以看到几个可选的选项，这些就是填写在 with 后面的内容，按需选择安装即可。

上述步骤安装完毕会系统会提示 Sail build successful. 这就代表着这一阶段任务完成

然后我们把项目推送到线上仓库

## 3. 代码上传

```
git add -A
git commit -m "ready for docker"
git push
```

## 4. 代码部署
然后我们回到我们的sail环境中，把最新的项目代码从仓库拉下来

```
git clone git@github.com:NightingaleWK/larabbs.git larabbs
```

之后我们也是重新配置 .env 文件

然后我们执行 composer 命令，安装在 sail 环境下的依赖
```
docker run --rm \
    -u "$(id -u):$(id -g)" \
    -v "$(pwd):/var/www/html" \
    -w /var/www/html \
    laravelsail/php82-composer:latest \
    composer install --ignore-platform-reqs
```
这里与在 homestead 中不同的是，我们 sail 环境不包括 composer 命令，这个命令使用一个包含 PHP 与 Composer 的小型 Docker 容器进行应用程序依赖的安装。

当你使用 laravelsail/phpXX-composer 镜像时，你应该选择和你的应用程序所用环境相同的 PHP 版本（74、80、81 或 82）。

## 5. 环境运行
```
sail up -d

// -d 表示后台运行，去掉那就是前台运行，需要 ctrl + c 来结束。加入带着 -d，那么我们退出的话则需要输入 sail down 来结束
```
